作業1：

請上 Kaggle, 在 Competitions 或 Dataset 中找一組競賽或資料並寫下：

1. 你選的這組資料為何重要 : LANL Earthquake Prediction，　預測地震的能力可以減少地震造成的損害

2. 資料從何而來 (tips: 譬如提供者是誰、以什麼方式蒐集)  Los Alamos National Laboratory 

3. 蒐集而來的資料型態為何: 地震儀的資料的時間紀錄

4. 這組資料想解決的問題如何評估: 預測準確度



作業2：

想像你經營一個自由載客車隊，你希望能透過數據分析以提升業績，請你思考並描述你如何規劃整體的分析/解決方案：

1. 核心問題為何 (tips：如何定義 「提升業績 & 你的假設」)提升業績: 提高載客率, 減少尖峰時間在擁擠路段消耗的時間

2. 資料從何而來 (tips：哪些資料可能會對你想問的問題產生影響 & 資料如何蒐集) 客人叫車的時間和地點分布, 尖峰時間各路段的交通流量, 

3. 蒐集而來的資料型態為何, 交通局的交通流量統計數據, 計程車過去的載客紀錄

4. 你要回答的問題，其如何評估 (tips：你的假設如何驗證) 用一個禮拜為單位來測試每一種算法所提供的行車配置, 比較收益的高低